Faça um formulário de cadastro de currículo com os seguintes campos:


Nome, 
Endereço, 
Data de Nascimento (pra mostrar o calendário), 
Sexo (pra pessoa escolher),
Estado Civil (pra pessoa escolher), 
E-mail (pra ser validado), 
Escolaridade (ensino fundamental, Ensino Médio, Ensino Superior, Especialização, Mestrado e Doutorado), 
Conhecimentos em Informática (pra pessoa escolher: Windows, Linux, Editor de Texto, Planilha Eletrônica,
Internet e Design Gráfico). 
Uma caixa de texto longo para a pessoa escrever suas experiências ehabilidades. 
Botão de Enviar com o texto “Salvar registro”.


Nos campos de texto coloque placeholders para orientar o usuário.
