1. Crie um documento HTML e insira uma imagem de fundo no documento. Defina que a imagem ocupe toda a extensão da tela.
2. Insira um texto de parágrafo aleatório (use o lorem ipsum) e coloque uma cor de fundo transparente em 50%.
3. Alinhe o texto do parágrafo a direita.
4. Mude a cor do texto do parágrafo para cor azul.
5. Coloque um sublinhado em algumas palavras do texto.
6. Transforme algumas palavras em CAIXA ALTA.
7. Aplique um espaçamento entrelinhas de 30px no texto de parágrafo.
8. Insira um título com H1 escrito "Título para formatação".
9. Coloque uma sombra com alinhamento a esquerda e no topo.
10. Crie outro título com H1 e escreva "Outro título sendo formatado" e aplique duas cores de sombra.